
On génère X emplois du temps.

On essaie de placer le cours partout dans la semaine (potentiellement déjà rempli petit à petit). 

Ensuite, on prend tous les slots avec score >= Max(score) - Max(score) * 0.2.
Soit 20% des meilleurs résultats ici.

On choisit aléatoirement parmi les meilleures slots sélectionnés.

On place le cour ! 

Ensuite, on fait pareil pour tous les autres slots.

Une fois la semaine terminé,
si pas possible alors retenté Y fois encore puis abandonné
si on dépasse la limite Z de tentatives.
Par contre avant d'abandonner mais au bout d'un certain nombre de tentatives,
il faut changer casi aléatoirement ou en prenant le paramètre global du planning avec le score le plus faible,
les paramètres mais soit que ceux qui sont moins impactant soit tous (reste à voir).

Si la semaine marche, alors il faut relocaliser pour améliorer.

Référence première semaine, si un cours a déjà été posé (Prof, Composante, Groupe || SousGroupe || Promo),
alors on priorise la dateHeure pour reposer au même endroit (peu importe le score).
Si possible, on repose là, sinon on refait tourner l'algo pour poser qq part ou c'est possible cette semaine.

